提供食物和庇护所以换取保护是一回事，但
被迫在以前没有的地方提供住房是另一回事
除了某些昆虫，其他任何昆虫都没有能力迫使植物做到这一点。
他们被称为Gollum英亩，而这棵橡树被这些奇特的东西感染了
橡子底部有皱纹的物体被称为另一种进入内部
细心的小胡蜂的小g，了解它如何到达那里，我们必须
回到去年春天
这种微小的昆虫几乎不比蚊子大，是这些胆黄蜂中的一种
到现在为止，有很多花在橡树花上飞来飞去
已经被授粉，将要发展成橡子，目标是
交配，这位女性正在寻找产卵的地方，她会向她施力
将产卵器插入受精花的基部，并注入卵子和
在萌芽中引发深刻的遗传变化
它发展成不是橡子，而是发展成与内在戈尔截然不同的东西
分泌引起变化的微小幼虫以橡树为食
随着夏天的到来，组织变得越来越硬，目标也越来越难
秋天来了，橡树开始脱落，它的叶子已经关闭了
冬天，落叶，橡子和目标
植物和昆虫的生命被暂停，但看不见的变化仍在发生
春天终于来了
在高卢监狱里，东西开始移动
熔岩变成了成年的黄蜂
它已经在橡树组织中度过了9个月，距离
现在已经成年了，必须寻找另一只橡树注入卵子
一棵橡树可能会受70种不同种类的胆汁的折磨
不同种类的黄蜂，每个都有自己独特的扭曲形状
硬壳似乎是它们内部小g虫的有效防御
但不一定，这是另一种胆黄蜂，她不是
基因工程师，她身后是个窃贼，她拖着设备
打破并进入演习时，她仔细选择了一个站点
行动并瞄准
她甩开口水鞘，开始工作，目标必须非常准确
如果她要击中目标中心的熔岩
她的钻头尖端具有锋利的金属锌切削刃，可刺穿
胆囊组织到达中央腔室时轻松地将其组织
显微镜下的鸡蛋沿着钻头的中心行进，进入幼虫。
手术结束了，她的后代现在将在胆中心孵化。
居住的幼虫的肉，并接管胆